Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 37]
Anda boleh terus menjadi seorang puteri,
dan saya akan menjadi Master Pedang.
Jika kita dua wanita bergabung,
kedua-dua mahkamah empayar
dan jianghu
akan berada di bawah kawalan kami.
Bukankah begitu
dunia yang indah?
Saya tidak akan menyakiti awak,
dan awak juga tidak akan menyakiti saya.
Kami memerlukan satu sama lain
dan kami bergantung pada satu sama lain.
Kami...
boleh menjadi sepasang burung phoenix
memandang rendah dunia.
Kami...
boleh menjadi duo yang tidak dapat dikalahkan.
Apa yang perlu anda lakukan ialah...
Apa yang saya perlu lakukan ialah memberi anda
undian yang saya terima,
supaya anda boleh mengalahkan Tang Lici.
Saya akan menyerahkan Yang Mulia kepadanya.
Saya percaya Yang Mulia
akan membuat keputusan
yang paling sesuai untuk kepentingan anda.
Yang Mulia,
Encik Tang menjemput anda untuk mesyuarat.
Ini adalah Bunga Embun Pagi.
Mereka mekar pada tengah malam
dan layu sebelum subuh.
Mereka hanya mekar
satu malam setahun.
Oleh kerana bunganya tidak bertahan lama,
sedikit orang tahu tentang mereka.
Mereka paling cantik apabila berputik.
Mereka sudah kelihatan menakjubkan sekarang.
Selepas mereka mekar,
bukankah akan ada pemandangan yang lebih menakjubkan?
hanya pusat yang busuk akan kekal.
Orang ramai mengagumi penampilan mereka yang cantik
semata-mata kerana
mereka tidak pernah melihat bahagian dalam mereka.
Begitu banyak keburukan yang wujud di dunia.
Tidak ada keindahan mutlak.
Tumbuh liar adalah lebih baik
daripada menjadi biasa.
Walaupun hanya sekejap kegemilangan
sudah cukup.
Lihatlah betapa cantiknya sekarang.
Awak cedera.
Pusat-pusat busuk
membiak serangga berbisa.
Apabila toksin sampai ke
jantung dan meridian seseorang,
orang ini tidak boleh diubati.
Oleh itu,
bunga ini lebih baik
dikagumi dari jauh,
dan tidak didekati.
Mereka yang mencabutnya secara lalai
pasti akan terluka.
Ternyata ucapan kecil ini
sebab tu awak minta saya datang.
Anda juga tidak setuju saya
bertanding jawatan Master Pedang?
ya.
Saya berada di atas kepala saya.
Tetapi jadi apa?
Saya hanya hidup untuk diri saya sendiri.
Walaupun aku akan diliputi luka,
atau...
atau saya perlu menyakiti orang lain,
Saya lebih suka tidak menyusahkan diri saya sendiri
dan menghabiskan sisa hidup saya dalam penyesalan.
Cikgu Zhong.
Kami memerlukan lebih banyak latihan.
Sesungguhnya.
Saya benci ini.
Begitu banyak bunyi di awal pagi.
Kenapa saya tidak pernah perasan
betapa bisingnya Gunung Cloud?
Belanja!
Kami mendengar anda telah kembali,
jadi kami datang melawat.
akan datang. Saya akan buka pintu.
Pintu pun tertutup rapat?
Adakah itu perlu?
Lupakan saja.
Saya mengalami sakit kepala yang teruk.
Saya tidak mahu melihat sesiapa.
Chi Yun,
awak sakit?
Bolehkah saya mendapatkan anda seorang doktor diraja?
Sram!
awak sakit!
saya tidak!
pergi pergi!
Apa masalah awak?
Mungkin Chi sedang bad mood.
Mari kita kembali di lain hari.
Awak tahu tak?
Encik Chi tidak sembuh.
Malah, dia telah diracun.
Betul ke?
Apakah jenis racun yang kuat itu?
Jika ia adalah racun biasa,
dia akan sembuh.
Saya dengar dia terdedah
kepada racun baru
yang dihasilkan oleh Pil Hantu Darah.
Yang beracun cenderung
menjadi mudah marah dan agresif.
Apabila diprovokasi,
mereka mungkin menyerang orang lain.
Mereka yang malangnya cedera
oleh mereka akan dijangkiti
walaupun tanpa mengambil Pil Jahat.
Lalu kenapa Encik Tang
bawa dia kembali ke Sword Alliance?
Bukankah kita dalam bahaya sekarang?
Keadaan Encik Chi
agak membimbangkan.
Cik Xifang,
adakah anda menjangkakan
keadaan semasa?
Dengan mengatakan ini, Guru Jiang,
adakah anda meminta saya untuk membimbing anda
melalui kebingungan,
atau...
adakah anda akan menawarkan saya nasihat,
kerana anda telah mengetahui sesuatu?
Jangan salah faham, Cik Xifang.
Sejak anda menyertai Sword Alliance,
anda telah mengutamakan
membasmi Kedai Fengliu
dan melindungi mereka yang tidak bersalah sepanjang masa.
Saya saksi
atas segala usaha yang telah anda lakukan.
Kebaikan Tang Lici
sudah tentu terpuji.
Tetapi Shui Duopo pun pernah berkata
bahawa ia akan mengambil masa yang lama
untuk membangunkan penawar.
Orang yang diracun
secara jujur ​​tidak dapat dibantu.
Kini, racun baru telah muncul.
Saya takut
penyebarannya tidak terkawal.
Pada masa ini, Perikatan Pedang
memerlukan seorang pemimpin yang tegas dan terdiri
seperti diri anda, Cik Xifang.
Tang Lici dan kekecohan yang dia buat
mesti dihentikan segera,
atau seluruh Perikatan Pedang
dan juga seluruh jianghu
mungkin terjerumus ke dalam bahaya.
Memandangkan itu,
Dewan Siasatan
dan Sembilan Senjata Pedang Syurgawi
yang saya uruskan
akan berkhidmat untuk anda
dalam pilihanraya akan datang,
Cik Xifang.
Alangkah munasabah dan adilnya kamu,
Cikgu Jiang.
Walau bagaimanapun,
Encik Chi ialah kawan Encik Tang.
Jika kita mencampuri urusan ini,
Encik Tang pasti akan
melawan gigi dan kuku terhadap kami.
Ini tidak akan mendatangkan kebaikan kepada Sword Alliance.
Cik Xifang, awak cakap...
Baru-baru ini, ia telah menjadi perhatian saya
bahawa Encik Tang berkelakuan mencurigakan.
nampaknya
dia menyembunyikan sesuatu.
Cik Xifang, awak dah jumpa
sebarang petunjuk khusus?
Tang Lici seorang yang sangat berhati-hati.
Ia tidak begitu mudah untuk didedahkan
rahsia yang dia cuba simpan.
Dengan Guru Shao menjaga Liu Yan,
Saya boleh menenangkan fikiran saya.
Tetapi walaupun dengan bantuan Liu Yan,
ia masih akan mengambil sedikit masa
sebelum penawar dibuat.
Lebih teruk lagi, toksin dalam Chi Yun
jangan biarkan dia menunggu terlalu lama.
Saya mesti mempercepatkan proses pembuatan
untuknya.
Bolehkah anda berhenti bertindak sebagai wira?
Berapa banyak lagi darah yang boleh anda hilangkan?
Kuasa dan darahmu
telah habis,
dan tenaga batin anda terganggu.
Hari ini,
anda mesti menahan diri daripada kehilangan darah
dan menggunakan Tatal Kelahiran Semula sekali lagi
untuk menyelamatkan nyawa.
Tiga biji pil tu dah habis.
Keadaan anda sekarang
jauh lebih berbahaya daripada yang anda bayangkan.
Satu tindakan melulu boleh meragut nyawa anda.
senior,
Perikatan Pedang kini perlukan
seorang Tang Lici di zaman jayanya.
Dan sahabat saya
juga memerlukan itu.
Cikgu Shao,
semuanya bergantung pada anda.
Lima belas gram terlalu banyak.
Cik Shui,
pada masa lapang saya kebelakangan ini,
Saya telah meneliti
cara mengatasi kesannya
dibawa oleh Pil Hantu Darah.
Saya telah membuat sedikit kemajuan.
Saya ingin mendapatkan input anda.
Siapa yang telah meneliti?
saya.
Cik Shui, adakah anda fikir formula ini
akan berfungsi?
Sungguh genius anda dalam bidang perubatan,
Cikgu Shao.
Seperti permata yang tersembunyi, bukan?
Saya sangat tersanjung.
Saya hanya mahu belajar lebih lanjut.
Seseorang tidak pernah terlalu tua untuk belajar, bukan?
Gugurkan perbuatan itu.
Hanya seseorang yang mempunyai pengetahuan yang mendalam
kedua-dua ubat dan racun
boleh mencipta formula ini.
Cikgu Shao, sama rata dengan saya.
Di manakah anda mendapat formula ini?
Tak pasal-pasal awak boleh jadi senior saya.
Saya tidak sepatutnya berbohong kepada pakar sebenar.
Anda telah melihat saya melalui.
Racun kuat
dalam Pil Hantu Darah
hampir tidak boleh dihapuskan
oleh neutral
dan penawar ringan.
Ia perlu dibalas dengan racun lain.
Dia berada di landasan yang betul.
Tetapi ia memerlukan pertimbangan yang teliti
sebelum membuat keputusan
bahagian bahan toksik
dan cara mereka disatukan.
Akan ada lebih banyak kemajuan
jika saya dapat berjumpa dan berbincang
dengan pencipta formula ini
secara peribadi.
Lebih baik jangan jumpa dia.
saya dah dapat.
Lain kali,
bawa ini kepadanya.
Apa itu?
Nota yang saya ambil semasa saya belajar
pil racun.
Penemuan saya mungkin berguna kepadanya.
Bagi pihak Perikatan Pedang,
Saya mengucapkan terima kasih kepada anda, Cik Shui.
kesan tapak kaki?
Adakah seseorang
mencuri dengar kami?
Selamat pulang, pembunuh terbaikku.
Saya takut selepas hari ini,
anda perlu memilih orang lain
sebagai pembunuh bayaran terbaik awak, Ketua.
Adakah anda bercadang untuk menyertai Sword Alliance?
Memasuki mazhab yang soleh
selepas bekerja sebagai pembunuh upahan
tidak boleh semudah itu, bukan?
Malah Xifang Tao diterima masuk
ke dalam Perikatan Pedang.
Mengapa saya tidak boleh menyertainya juga?
Perikatan Pedang membawa masuk Xifang Tao
kerana dia telah
Cikgu Puzhu sebagai pengadilnya.
Kemudian, dia merancang
pandai merancang sendiri.
Sebaliknya, anda hanya mempunyai
Tang Lici sebagai penyokong anda.
Pilihanraya adalah tentang
memenangi hati pengundi.
Orang dalam ketakutan sahaja
mahu melindungi diri mereka sendiri.
Xifang Tao telah mengambil alih
ini sebahagian daripada fitrah manusia.
Dia mengambil langkah drastik
terhadap orang yang diracun.
Juga, dia bertanding untuk
jawatan Master Pedang
atas janji untuk melindungi mereka yang tidak bersalah.
Oleh itu,
semakin serius krisis racun,
semakin ramai yang akan mengikut
dan sokongan
Xifang Tao.
Sebaliknya,
Tang Lici dan puteri
telah bertolak di jalan yang lebih bergelombang.
Yang pertama perlu menebus
dosa Liu Yan,
manakala yang kedua memikul
tanggungjawab yang ditetapkan oleh mahkamah.
Kedua-duanya tidak boleh membelakangi
orang yang diracun itu.
Tetapi berapa ramai orang di dunia ini
sanggup menghadapi risiko dijangkiti
untuk bersuara untuk mereka
siapa yang layak mati?
Katakan anda tidak
pembunuh tertinggi Menara Shisan,
tetapi hanya
orang biasa
tanpa alat perlindungan diri,
WHO...
adakah anda akan memilih?
muka,
di sana awak.
Saya telah membawa awak
herba yang berharga itu
anda meminta untuk kali terakhir.
Darah?
Saya tidak meminta ini.
Darah saya mengandungi
kuasa Skrol Kelahiran Semula
dan menahan segala jenis racun.
Saya menggunakannya pada anda sebelum ini
apabila saya menekan
toksin dalam awak.
Apabila anda hampir
dibunuh oleh Pil Jahat,
anda akan tahu betapa bergunanya.
Tunjukkan pergelangan tangan anda!
Jika Skrol Kelahiran Semula adalah sama
seperti dahulu,
kenapa luka awak tak ada
dah sembuh ke?
Adakah anda
menyelamatkan nyawa dengan darah anda lagi?
Luka akan sembuh akhirnya.
Skrol Kelahiran Semula
tidak sepatutnya disia-siakan
untuk perkara remeh sebegini.
Bolehkah anda berhenti meletakkan di hadapan yang berani?
Berapa banyak lagi darah yang boleh anda hilangkan?
Lebih daripada yang anda boleh.
Jika awak mati sebelum saya mati,
Saya akan berhenti bekerja pada penawar.
Liu Yan,
Saya tidak akan mati.
Sebelum anda selesai membuat penawar,
Saya juga tidak akan membiarkan awak mati.
Sentiasa ingat ini:
anda mesti mendapatkan penawar dilakukan
untuk menebus kesalahan anda
kepada mereka yang anda cederakan.
Tidak.
Tidak!
Kali ini awak mesti dengar cakap saya.
Awak mesti dengar cakap saya!
Liu Yan!
Bilakah anda akan memotong kegilaan ini?
Awak mesti dengar cakap saya.
Anda mesti!
Teh sudah siap.
Saya menggunakan daun teh Longjing
dari belakang kampung.
Encik Tang, secawan juga.
Sedap sangat.
Orang kampung semua suka.
Biar saya isi semula cawan awak.
tak payahlah.
Dia tidak pernah suka
Teh Longjing sejak kecil.
Saya melihat Perikatan Pedang
tidak mampu membeli teh yang biasa anda nikmati.
Bilakah anda belajar
untuk berpuas hati dengan yang kurang ideal?
Sesekali
memaksa diri saya untuk melakukan apa yang saya berat hati
sebenarnya terasa menyenangkan.
Terima kasih untuk teh, Cik.
Penghantaran herba masa depan...
akan dibuat
oleh Master Shao seperti sebelum ini.
Berhenti menguji ramuan pada diri anda.
Kesejahteraan seluruh umat manusia
kini bergantung pada anda.
Pastikan anda mencuba yang terbaik.
Berhenti menggunakan darah anda
untuk menyelamatkan orang lain!
Awak abaikan nasihat saya lagi.
Anda tidak pernah mengambil nasihat saya!
Anda mengabaikan nasihat saya setiap kali.
Anda hanya tidak akan menerima nasihat saya.
Tidak hairanlah kamu berdua
boleh menjadi rakan dalam satu mazhab.
[Pavilion Tingyun]
ini...
sepatutnya cukup untuk menekan
toksin dalam Chi Yun selama beberapa hari.
Tang Liqi.
Yique Yinyang?
Ini adalah...
Gunung Baojing?
Mengapa, sehingga hari ini,
adakah anda masih begitu degil?
Adakah anda tidak sedar
bahawa makhluk yang keji dan hina ini
tidak sepatutnya wujud sama sekali?
apa maksud awak?
Adakah anda berasa
awak sudah tidak berguna sekarang?
Anda fikir anda boleh menyelamatkan semua orang
semua sendiri.
Semua yang anda telah lakukan
bukan apa-apa
tetapi perjuangan yang sia-sia.
Anda juga telah meletihkan diri anda
ke keadaan ini.
mengarut!
Kami berdua datang dari tempat yang sama.
Tidak lama lagi, tanah air kita
akan turun ke Shenzhou.
Tang Liqi,
Saya boleh memberi anda kuasa.
Kita boleh menjadi tuhan bersama-sama.
Anda tahu di mana untuk mencari saya.
Encik Tang,
hidangan anda
diletakkan di pintu.
Berikut ialah peringatan daripada Master Shao:
sila makan dengan kerap semasa mengasingkan diri.
Bilakah saya tertidur?
Pokok gangsa telah dimusnahkan.
Mustahil
untuk Yique Yinyang menjadi kenyataan.
Apa sahaja rancangan Tianren Realm,
mereka tidak akan dipenuhi.
Kenapa Encik Tang Lici tidak
dah sampai ke?
Ia mengambil masa yang lama.
Ya.
Kenapa Encik Tang tidak
muncul belum?
Adakah sesuatu menahan Encik Tang?
Antara 3 orang calon,
dia seorang sahaja yang belum sampai.
Saya tidak percaya
Encik Tang sebenarnya kurang kepercayaan
dalam keupayaannya untuk dipilih sebagai Master Pedang.
Atau...
adakah dia langsung tidak mengambil berat tentang Perikatan Pedang ?
Cikgu Shao,
sudah tiba masanya.
Adakah kita mula mengira undi?
Mulakan sekarang.
ya.
Peraturan Dataran Tengah
Sword Alliance untuk pemilihan
Sword Master adalah seperti berikut.
Setiap murid tetap
mempunyai satu undi.
Setiap penatua
mempunyai 10 undi.
Setiap daripada 3 Master Pedang
mempunyai 20 undi.
Setiap ahli tetamu
mempunyai 30 undi.
Guru Pedang yang mengetuai
mempunyai 50 undi.
Calon dengan undi terbanyak
akan dipilih sebagai Master Pedang.
Sepanjang 15 hari yang lalu,
kami telah menjumlahkan undi
daripada murid biasa.
Cikgu Jiang Wenbo
sedang berlakon buat sementara waktu
sebagai Ketua Cawangan
Dewan Siasatan.
Murid di bawah perintahnya
berjumlah 124 orang.
Dua belas daripadanya
undilah Tang Lici.
Sembilan puluh tujuh daripadanya
Undi untuk Xifang Tao.
Lima belas daripadanya
Undi untuk Zhong Chunji.
Antara
138 orang murid
diketuai oleh Shangguan Fei
ketua Cawangan Shenji,
85 mengundi untuk
Tang Liqi,
23 mengundi untuk
Xifang Tao
dan 30 undi untuk
Zhong Chunji.
Ketua Cawangan Dewan Perkhidmatan,
Xiao Qilan,
arahan
155 orang murid.
Empat puluh tiga daripada mereka
undilah Tang Lici.
Lapan puluh undi untuk
Xifang Tao.
Tiga puluh dua undi untuk
Zhong Chunji.
Secara ringkasnya,
antara Perikatan Pedang
murid tetap,
510 mengundi untuk
Tang Liqi,
untuk Xifang Tao,
dan 322
untuk Zhong Chunji.
Sekarang, Guru Pedang dan Penatua,
sila berikan undi anda.
Saya, Jiang Wenbo...
Saya, Xiao Qilan...
Dan
16 orang tua Dewan Perkhidmatan
dan Dewan Siasatan,
Semua undi untuk Xifang Tao.
Tambah 200 undi lagi...
ke Xifang Tao.
Shangguan Fei dan 6 orang tua
Cawangan Shenji
undilah Tang Lici.
budak baik.
Saya tahu awak akan menjadi hebat.
Kanan, Kanan...
Di sini anda.
[Xue Xianzi mengundi untuk Tang Lici]
Saya, Xue Xianzi,
juga mengundi Tang Lici.
bagus.
sangat bagus.
Tambah 90 lagi undi
kepada Tang Lici.
Saya, Shao Yanping,
undilah Tang Lici.
Tambah 50 undi lagi
kepada Tang Lici.
Cikgu Cheng dan Cikgu Puzhu
tidak hadir dalam pilihan raya.
Jadi, kita akan sekarang
teruskan mengira undi.
Zhong Chunji
mendapat 322 undi.
Tang Lizi
mendapat 650 undi.
Xifang Tao
mendapat 680 undi.
Cik Xifang mendapat 680 undi?
Saya salah menilainya.
Cik Xifang mendapat undian yang cukup banyak.
Oleh itu...
Cikgu Cheng bertanya kepada saya
untuk memberikan ini kepada Perikatan Pedang.
Encik Tang?
Dia akhirnya sampai.
??? Biarkan iman saya???
??? Menjadi pancaran cahaya ???
??? sumpah saya???
??? Adakah akan memutuskan kesedihan dan kesakitan ???
Saya minta maaf kerana lambat.
??? saya angkat pedang???
Master of the Camellia Island,
Cheng Yunpao,
??? Sebelum subuh menyingsing???
mengundi untuk Tang Lici.
Encik Tang dapat
sebanyak 680 undi.
??? Ilusi beralih???
??? Namun di sini saya berdiri
di antara langit dan bumi ???
Tang Lizi
saya sudah
??? Cahaya subuh pertama membakar
langit di atas ???
mengisi undi saya.
??? Cahaya siang yang kekal menyala
merentasi dataran ???
Undi saya adalah untuk anda.
Saya tidak sengaja
??? Biarkan kekacauan yang dahsyat ini ???
membawa anda kegembiraan awal ini.
??? Hapuskan segala dosa???
??? Dan memecahkan
lingkaran kelahiran dan kematian ???
??? Cahaya subuh pertama membakar
langit di atas ???
??? Cahaya siang yang kekal menyala
merentasi dataran ???
Encik Tang
dan Cik Xifang diikat.
??? Untuk menerangi malam yang tidak berkesudahan ???
??? Untuk memotong angin yang pahit dan menggigit ???
Diikat?
??? Untuk menghancurkan dunia
ilusi dan kehancuran ???
Macam mana boleh jadi?
Nampaknya kamu berdua
sama-sama digemari.
Memandangkan keputusan ini,
saya secara sukarela
tawarkan semua undi yang saya dapat
kepada calon lain.
A-Adakah itu dibenarkan?
saya percaya...
calon itu sangat sesuai.
Orang ini...
ialah Encik Tang.
Encik Tang?
Cikgu Zhong,
Saya anggap awak sebagai kawan.
Memang betul
bahawa anda mempunyai agenda anda sendiri,
tetapi anda berniat untuk melakukannya
apa yang berkepentingan saya.
begitu
kebaikan
bukan apa yang saya perlukan, walaupun.
Awak tak salahkan saya?
Awak sebenarnya...
faham saya?
saya
memahami awak.
Tetapi saya tidak akan mengatakan saya tidak menyalahkan awak.
Ambil bunga ini sebagai contoh.
Akan sentiasa ada
seseorang memetiknya
kerana suka,
namun terluka olehnya
pada masa yang sama.
Begitulah kekusutannya
nasib.
Ia tidak berguna
untuk dipersalahkan
bunga atau orang itu.
Masa lalu ada di belakang kita.
Lebih baik melihat ke hadapan.
ada
lebih indah pemandangan di hadapan kita.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Kebenaran
dan kepalsuan
tak kisah lagi.
Selagi bunga itu cantik,
seseorang akan mendapati mereka comel
akhirnya.
Jadi anda telah mengetahui segala-galanya
sepanjang masa.
Cikgu Zhong,
sejak...
anda telah memilih untuk menjadi seorang puteri,
saya harap...
awak boleh jadi
jenis puteri yang anda inginkan.
Xifang Tao berkata sesuatu
agak betul.
"Tuan Pedang
tidak semestinya menjadi puteri."
"Dia boleh menjadi
kawan puteri."
Yuchi Hu!
Undian yang diterima oleh Puteri Lang Ya
hendaklah dipindahkan ke Tang Lici.
Semua orang, sila lihat.
Hebat!
Jadi ia telah ditulis terlebih dahulu!
Mengapa tidak memberitahu kami lebih awal?
Sungguh dramatik!
Oleh itu,
Encik Tang telah menerima sejumlah
sebanyak 1,002 undi.
Maksudnya,
Encik Tang mempunyai undi terbanyak sekarang.
semua orang,
Master Pedang baharu ialah...
Tang Liqi.
Ini hebat!
Salam, Guru Pedang.
Tahniah, Encik Tang.
Cik Xifang,
terima kasih.
Saya tertanya-tanya
jika anda, Master Tang, akan melakukan yang terbaik
untuk melindungi
yang tidak bersalah.
Kami hanya berselisih pendapat tentang cara
berurusan dengan orang yang diracun.
Tetapi tentang menangkap kepala kejahatan,
iaitu Liu Yan, kami selalu begitu
pada halaman yang sama.
Betul ke?
ia salah!
salah!
salah...
ia salah!
Kenapa semua ramuan itu salah?
Itu!
Apa yang berlaku?
Penawar itu jelas berkesan.
Kenapa tiba-tiba...
Yan, awak buat apa?
Yan, ini saya.
bangun!
Jangan salahkan saya.
Adakah ini penawar yang anda buat?
Anda masih melakukan ujian ke atas diri anda?
Bukankah Tang Lici memberitahu anda
untuk membentangkan formula anda sahaja
ke Shui Duopo?
Mengapa anda masih menggunakan
diri anda sebagai subjek ujian?
Berikan saya botol berjumbai kuning itu...
Cepat!
Itu!
Pil Hantu Darah
mengandungi racun yang kuat.
Penawar untuknya juga merupakan racun.
Bagaimana saya boleh tahu sama ada ia selamat
tanpa mengujinya sendiri?
Saya akan menangkap beberapa orang yang beracun
sebagai subjek ujian anda.
Tidak!
Xiaohong, adakah anda tahu mengapa Lici
tidak datang ke sini lagi?
Dia mesti menghadap
beberapa kesukaran yang serius.
Kami tidak boleh membuat penampilan
pada waktu begini
dan menimbulkan masalah kepada Lici.
Kemudian berikan saya penawar.
Uji pada saya.
Tidak.
Saya perlukan anda untuk segera mencari cara
untuk menghubungi
dengan Shui Duopo dan beritahu dia pembuatannya
penawar akan mengambil sedikit masa lagi,
dan gerakan tergesa-gesa itu mesti dielakkan.
Itu!
Masa semakin mendesak.
Hanya penawar yang boleh membantu Li.
hentikan...
Pada kadar ini, anda akan mati!
Apa gunanya hidup
jika saya tidak boleh membuat penawar?
jangan!
Cik Shui,
hanya awak dan saya di sini.
tak perlu
untuk fokus pada penyakit saya.
Penawar itu lebih penting.
Keadaan anda akhirnya bertambah baik sedikit.
Walaupun anda bukan lagi Master Pedang,
sekurang-kurangnya anda bertuah kerana masih hidup.
nadi saya memang
jauh lebih stabil daripada sebelumnya.
Cik Shui,
tentang formula yang saya tunjukkan kepada anda
beberapa hari lepas...
Master Shao, kemahiran perubatan anda
telah benar-benar meningkat dengan ketara.
Dalam beberapa hari lagi,
mungkin awak patut ganti saya
sebagai Doktor Keajaiban.
Saya telah membuat pil
berdasarkan formula tersebut.
Chi Yun mengetahui tentangnya
dan berkeras untuk mencubanya.
Saya tidak tahan dengan gangguannya,
jadi saya bagi dia setengah biji.
Dia pun tanya saya
untuk merahsiakannya daripada Tang Lici,
mengatakan bahawa dia akan memberi
Tang Lici kejutan beberapa hari kemudian.
Sudah tiba masanya untuk Tang Lici berhenti
mengeluarkan darah dari dirinya, bukan?
terima kasih.
Saya telah mengiringi orang yang diracun itu
ke Bandar Raja Pedang untuk rawatan.
Mereka yang pulang dari tugas memberitahu saya
penemuan di sana???
Tuli Hitam yang dihasilkan oleh orang mati
telah hilang.
Ia mungkin telah dicuri
oleh seseorang yang sangat mahir dalam seni mempertahankan diri.
Ghostly Peony sudah mati.
Siapa lagi yang memerlukan Black Tuli?
Itu yang saya fikirkan juga.
Tuan Tang, berita buruk!
Encik Chi...
pengsan.
Saya memandang rendah
ketoksikan Pil Hantu Darah.
Saya fikir Chi Yun telah pulih.
Walaupun anda kehabisan tenaga
darah awak,
berapa ramai orang yang anda boleh simpan?
Jika penawar tidak boleh...
Masuk!
Penawarnya?
Bukankah anda berkata pembuatan penawar itu
masih jauh dari siap?
Kenapa tiba-tiba ada kejayaan?
Ia berita baik.
Mengapa menyimpannya daripada kami?
Senior Shui, saya tertanya-tanya
jenis pakar perubatan
yang telah menawarkan bimbingan kepada anda.
Anda mempunyai telinga yang tajam, Guru Jiang.
Siapa beritahu anda ada kejayaan?
Sebelum penawar dibuat,
Tuan Tang, tolong simpan Encik Chi
dalam penjara,
supaya dapat melegakan kegelisahan
semua wira jianghu.
Encik Tang,
kerana sekarang anda adalah Master Pedang,
Saya tidak fikir
anda memerlukan peringatan saya tentang perkara sedemikian.
Senior Shui,
tolong beri dia makan
satu lagi Pil Menghilangkan Kebimbangan.
Apabila dia bangun,
Saya akan secara peribadi
mengiringi dia ke penjara.
Saya bermaksud mencari peluang
untuk menuduh Tang Lici
berdasarkan perkara Chi Yun,
jadi dia akan berundur sebagai Guru Pedang.
Namun dia tidak terpengaruh dengan helah saya.
Cik Xifang, jangan risau.
Kelemahannya akan terbongkar
lambat laun.
Kali terakhir apabila saya mengiringi banduan
ke Kota Raja Pedang,
kata orang di situ
Black Tuli telah hilang.
Mereka mengesyaki beberapa ahli
Fengliu Shop berada di tempat awam
dan mencuri benda itu.
Adakah mungkin bahawa...
diam!
Kami telah pun menghapuskan Kedai Fengliu.
Apakah ahli secara amnya?
Berhenti bercakap kosong.
Kami tidak bermaksud untuk bercakap di luar giliran.
Perkara ini kelihatan agak ganjil.
Setiap murid telah bercakap mengenainya.
Baiklah.
Tak perlu kecoh.
Tuli Hitam mereput
sendiri dalam masa sejam
selepas meninggalkan badan perumahnya.
Saya rasa murid-murid sedang merebak
maklumat palsu kerana kurang pengetahuan
tentang sifat bahan ini.
Tidak perlu panik sama sekali.
ya.
Belanja,
anda pasti pernah menderita.
Beritahu saya perkara sebenar.
Adakah saya tidak dapat membantu?
Bagaimana mungkin?
Di dunia ini,
tidak ada racun yang tidak dapat ditangani oleh Encik Tang.
Selain itu, kami mendapat bantuan Senior Shui.
Murid-murid yang lain adil
terlalu berhati-hati.
Anda kelihatan agak baik.
Saya rasa awak akan pulih tidak lama lagi.
Apabila toksin dalam diri anda dibersihkan,
Saya akan menjamu awak dengan minuman.
Encik Tang,
selamat tinggal.
kamu semua,
jaga sel ini siang dan malam.
Jangan biarkan sesiapa mendekatinya.
ya.
Jika saya benar-benar akan pulih tidak lama lagi,
kenapa saya masih dirantai?
Foxy Tang,
awak tipu saya lagi?
Bilakah saya pernah menipu awak?
Rileks sahaja.
Saya mampu menyembuhkan awak.
Foxy Tang,
saya nampak
apa yang racun itu lakukan kepada Jiang Cheng,
dan didengari
apa yang dikatakan oleh Jiang Wenbo dan yang lain.
Beritahu saya perkara sebenar.
adakah saya...
di luar pertolongan?
Oleh kerana ia adalah racun,
pasti ada penawarnya.
apa?
Awak tak percaya saya?
saya buat.
Sekarang, kecuali awak,
musang berambut putih,
siapa lagi yang boleh saya percayai?
Minum ini.
Kenapa benda ni lagi?
Rasa macam karat.
Adakah anda mahu minum sendiri,
atau biarkan saya masuk,
tekan acupoints anda,
dan tuangkan ke kerongkong anda?
awak
membuli saya
hanya kerana saya dirantai sekarang.
Anda akan berasa lebih baik
apabila anda membiasakannya.
Biasakan?
Saya perlu minum barang itu lagi?
Ambil atau tinggalkan.
Apakah maksudnya?
J-Jangan pergi, Foxy Tang!
Jelaskan kepada saya!
Jangan pergi!
Jelaskan apa yang anda katakan tadi!
Foxy Tang!
Xifang Tao mungkin mempunyai keraguan
tentang asal usul formula sekarang.
Lokasi Liu Yan tidak boleh didedahkan.
darah saya
tidak lagi dapat menekan sepenuhnya
toksin dalam Chi Yun.
Percubaan terbaru Shui Duopo
telah menghasilkan kemajuan sifar.
nampaknya
Saya perlu mencuba membuat serum darah.
Walaupun prosesnya rumit,
dan kos yang besar,
serum darah
lebih berkesan daripada darah.
Racun baru muncul,
dan kristal itu dicuri.
Itu bukan kebetulan.
Mereka yang mengambil Pil Hantu Darah
akan menghasilkan kristal hitam
dipanggil Black Tuli di dalam badan mereka.
Ia adalah khasiat terbaik
untuk pokok gangsa.
Xifang Tao tidak pernah meninggalkan Perikatan Pedang.
Siapa yang telah menyimpan
mencuri kristal?
Dan adakah mimpi itu...
benar-benar hanya mimpi?
Kami berdua datang dari tempat yang sama.
Tidak lama lagi, tanah air kita
akan turun ke Shenzhou.
Tang Liqi,
anda tahu di mana untuk mencari saya.
Dia telah membaiki badannya dengan begitu cepat.
Berapa banyak lagi rahsia
adakah tentang pokok gangsa?
Hampir subuh.
Anda lebih baik...
pergi segera.